ايطالي ايزاكايا ريسو ساكورا سوشي | مطبخ إبداعي سبعون شارع مطعم بيكا جورميت
شارع مطعم ريسو ايطالي إيزاكايا بيكا جورميت
شهية طيبة.
نجاح باهر.
هذه هي الأشياء.
هذا ما أردت أكله.
ياماورا تاكاشي (53) مطعم إيطالي RESO مالك
رائع. شهية طيبة!
سيد ، "شهية طيبة" تعني "استمتع بوجبتك".
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
النبيذ رائع أيضًا. شهية طيبة.
نظرًا لأنك لم تكن هنا منذ فترة ، تأكد من تناول ملئك.
آسف لم أتوقف.
لا بأس. انت مشغول صحيح؟
لقد رأيتك في الأخبار ، نائم كوغورو.
أوه من فضلك.
سمعت أنك حللت قضية صعبة أخرى في ذلك اليوم.
أنت تقوم بعمل رائع.
لا أتذكر أيًا منها.
المحقق العظيم مرة واحدة اشتعلت شخص العشاء وانطلق في هذا المطعم.
نجاح باهر.
وألقى في حالة سكر هائج يلوح حول زجاجة.
على الأقل ، كان هذا القدر جيدًا.
لكنه ألقى به بقوة ، دمر الجدار.
ماذا كان ذلك؟
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة ...
... هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
الحزن معلق حول هذا الزقاق الرجعية.
أنها مفتاح لحل القضية يستخدم نظام الميدالية.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حليف الخيانة الحزينة
"حليف الخيانة الحزينة!"
مهلا ، أنت.
ماذا تعتقد أنك تقوم بطرد الحائط بينما نحن منفتحون؟
تم التعاقد معي من قبل صاحب هذا المكان.
هو مرة أخرى؟
إنه لا يبتعد عن هذا اليوم.
مثير للاشمئزاز - لا تدخل إغلاق متجرك !! / كووارد سوبا
كوسومي!
لا تدخل أيها الأحمق!
دقيق سوبا المحلي
كان لدي ما يكفي من حماقة الخاص بك.
ياما تشان.
العنف خاطئ.
مهلا!
ناكانو فوميو (42) سوشي ساكورا يا مالك لماذا تسبب ضجة خارج متجري؟
Yonezawa Yuji (37) المطبخ الإبداعي "سبعة وسبعون" مالك هذا يتجاوز التحرش البسيط.
لم تكن الكلمات كافية لجعل بعض الناس يخرجون.
حتى الآن أنت تستخدم القوة.
إذا كنت لا تحب ذلك ، فلماذا لا تعطيني توقعاتك بالفعل؟ Kusumi Hiroyuki (29) مالك Alley
في الواقع ، لا أمانع إذا تقدمت وسقطت ميتًا ،
مثل هذا صاحب متجر سوبا.
ماذا؟
لقد قتلته ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
التحرش الخاص بك جعل صحة الرجل العجوز تتدهور.
كان يشرب دائمًا مع عملائه حتى كان في ذهول.
كان مدمنًا على الكحول.
بعض الناس يتطلعون إلى الشرب مع الرجل العجوز.
لا يعني ذلك أنك ستفهم.
لا ، أنا لا أفهم الناس الذين يسربون في هذا الزقاق القديم.
أوه ، سامحني. قصدت "زقاق بخيل".
بالنسبة لك ، قد يكون هذا زقاق قديم بخيل ،
لكنه مكان مهم بالنسبة لنا.
ها أنت ذا مرة أخرى. هل تلعب بطاقة التعاطف الآن؟
لا أستطيع تحمل ذلك.
الآن ، الآن. احتراما لكوجورو النوم ...
ماذا؟ هذا ليس من شأنك. ابتعد عن هذا.
لا ينبغي حتى أن يقوم المالك بهدم متجر لم يتم إخلاؤه.
أوه من فضلك.
أنا ببساطة أخطأت في البحث عن متجر فارغ في النهاية.
هل تعتقد أن الشرطة ستصدق هذا العذر؟
لقد كنت تضايقهم حتى الآن ، أليس كذلك؟
من أنت بحق الجحيم؟
أنا ...
المحقق العظيم موري كوغورو-سنسي!
بخير بخير. أنا خارج هنا.
سنقوم فقط بنقل الأشياء اليوم.
أحضر الشاحنة الخفيفة.
نعم سيدي.
عمل جميل ، موري سان.
علينا أن نراكم تظهر مهاراتك مرة أخرى.
أنت بطلنا.
أوه ، نعم؟ حسنًا ، كما تعلم ،
يمكنك الاعتماد على موري كوغورو عندما تكون في ورطة.
أنا بحاجة للذهاب إلى الحمام.
في هذه الحالة ، خذ هذا معك.
ما هذا؟
واحدة من ميداليات هذا الزقاق.
الحمام عاد هناك.
خذ الحق في الطرف الميت.
أدخل الميدالية لفتح الباب.
هاه.
هوب.
شارع مطعم ريسو ايطالي إيزاكايا بيكا جورميت
إنها ليست حتى ستة حتى الآن.
آه!
أوه ، أنت مستيقظ.
اشتريت بعض النبيذ.
هذا ما كنت أنتظره
لكن أولاً ، سأتسرب.
دعونا نرى ...
قف!
مهلا.
استيقظ.
شخص ما يتصل بسيارة إسعاف!
يقولون إنه تعثر وضرب رأسه.
مرة أخرى؟ أخبرته أن البلاط هنا زلق.
ما هذه الرائحة؟
قسم تو فاير
آسف لإخافتك.
هل نعود إلى المطعم ونتناول بعض الحلوى؟
حسنا.
آسف ، ياما تشان. هل حصلت على ميدالية؟
لدي واحدة.
ماذا حدث لمن أخذته في وقت سابق؟
هاه؟ لقد استخدمته ، من الواضح.
هو ماذا؟
لا تدخل هناك.
ماذا؟ لكنني على وشك أن أبلل نفسي.
لم يكن هذا حادثا.
كانت جريمة تستهدف كوسومي سان!
ماذا؟!
قسم شرطة العاصمة
أنا أرى. يفتح هذا الحمام عند إدخال ميدالية.
يغلق تلقائيًا عند إغلاق الباب.
ولا يمكن إدخال الميداليات بينما يوجد شخص ما بالداخل.
نعم ، لكني اعتقدت أنه كان غريبًا
أنه كان قادرًا على إدخال عملة معدنية بينما كان كوسومي سان بالداخل.
مما يعني ...
التفسير الوحيد المتصور هو أن شخصًا ما كان معه وغادر الحمام ،
ترك كوسومي سان اللاوعي في الداخل.
وبعبارة أخرى ، لم يكن هذا حادثا ،
لكن جريمة قتل قام بها شخص ما في الزقاق.
ب- لكن ...
يبدو أنه كان يقدم مطالب غير معقولة لك للخروج.
هذا يبدو وكأنه دافع.
W- انتظر دقيقة.
لا يمكنك أن تكون جادا.
عضو في زقائقنا لن يفعل ذلك أبدًا.
هذا ما سنحقق فيه.
خلال 15 دقيقة بين 5:30 عندما ذهب كونان كون إلى الحمام
و 5:45 عندما اكتشف موري سان الضحية المتساقطة ،
اين كنت وماذا كنت تفعل؟
كنت في مطعمي مع موري سان.
بعد عودة كونان كون من الحمام ، ذهبت للتسوق في متجر الخمور القريب.
بينما كان مطعمك مفتوحًا؟
نعم. شرب موري سان كل نبيذ منزلنا.
كنت تشرب منذ وقت مبكر من المساء؟
أوه ، أنت تعرف ...
لقد تلقيت الإيصال.
كنت أضع أوامر للمكونات عبر الهاتف.
كانت هذه مكالمة هاتفية طويلة إلى حد ما.
أشتري اللحوم والأسماك والكحول والخضروات من منتجي كل منهم.
أنا أرى. يبدو أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
إنه في تاريخ مكالمتي.
يمكنك المضي قدما والتحقق من ذلك الآن.
ماذا عنك؟
كنت أستعد قبل فتح متجري.
هل هناك من يستطيع أن يؤكد ذلك؟
لا. إنه متجر صغير ، لذا من الواضح أنني أديرها بمفردي.
مما يعني أنك الوحيد الذي ليس لديه حجة.
لم يكن أنا!
إذا كان هناك أي شيء ، ألا تعتقد أنه من الغريب أن يكون لديك حجة أليبي لتلك الساعة؟
ماذا؟
كوغورو كون ، قل شيئًا.
إلى أين أنت ذاهب يا موري كون؟
حسنًا ، كما تعلم ...
ما هذا؟
انا ذاهب الى الحمام.
لقد كنت أحتفظ بها طوال الوقت لأنني لا أستطيع استخدام هذا.
ماذا؟
المفتش ، اتصلت بي تشيبا من المستشفى.
كان للضحية محيط على جانب رأسه.
كنت أعرف ذلك.
بعد أن أطرق كوسومي سان من خلال ضربه على جانب الرأس ،
ربما ضرب الجاني أمام رأسه على الباب
لذلك يبدو أنه تعثر.
من المحتمل.
معذرةً ، لكننا سنتحقق من داخل متجرك.
إذا كنت الجاني ، فستخفي السلاح في مكان ما.
ساكورا سوشي
ساكورا
شيء ما ليس صحيحا.
المطبخ الإبداعي سبعة وسبعون
إذا كانت فوميو سان هي الجاني ، فلماذا أغلقت الباب؟
لا تدخل
إذا لم تغلق الباب ،
ربما تم شطب جريمة قتل كوسومي سان كحادث.
ما هذا؟
إنه دقيق السوبا الذي كان على سترة كوسومي سان.
ماذا؟
لكن لماذا؟
أنا أرى. لقد اكتشفت ذلك.
أعرف ما هو السلاح ومن هو الجاني الحقيقي
الذي حاول إطار فوميو سان.
مفتش.
لا يوجد بقعة من الغبار عليها حتى يعتقد أنها كانت في الخلف.
كما لو تم مسحها نظيفة.
من الممكن أن يمسح شخص ما العرق والشعر
قد يكون ذلك قد تمسك به عندما ضربوا كوسومي سان.
لا يمكنك أن تكون جادا.
انتظر.
ماذا؟ قال موري سان إن شخصًا آخر فعل ذلك؟
هناك شيء أود مناقشته معك.
هاه؟ مستر ...
اعتقدت أنه وجد الجاني.
حسنًا ، أعتقد أن هذا مناسب.
لماذا الشكليات؟
كاري ، هاه؟ يعيد الذكريات.
لقد أطعمتني بالكاري كثيرًا عندما لم يكن لدي نقود.
نعم ، مرة أخرى عندما كان هذا منزل مجلس الإدارة.
الآن هو على القائمة الخاصة بك.
رائحته مذهلة كما كانت من أي وقت مضى.
انها ليست جاهزة بعد.
أنا على وشك إدخال الروكس.
بالحديث عن الروائح ، ألم تشم رائحة كوسومي سان مثل الخضار الفاسدة؟
لم ألاحظ.
ربما كان ينظف بعض المكونات الفاسدة.
كانت قوية جدا ، ولكن أعتقد أنك لن تلاحظ إذا كنت رائحة بنفس الطريقة.
ماذا؟
إذا كنت تصنع الكاري ، فيجب أن تكون قد استخدمت بعضًا ، أليس كذلك؟
Asafoetida ، التوابل التي رائحة مثل الخضروات الفاسدة.
قلت انها مثل هذا الناس التوابل قوية نسميها "روث الشيطان"
واسمحوا لي أن آخذ نفحة.
وعندما تسخن ، تصبح رائحة لذيذة من البصل المطبوخ.
أنت من كان في الحمام مع كوسومي سان ، أليس كذلك؟
قل لي الحقيقة حول ما حدث.
مثير للإعجاب ، المحقق. تذكرت.
هو ما أود أن أقوله ، لكنك رأيت الحجة التي مررت بها مع كوسومي.
الرائحة حصلت عليه بعد ذلك.
إلى جانب ذلك ، لدي حجة.
كنت تفعل ذلك طوال الوقت أثناء قبول التحفظات.
ثلاثة أشخاص بعد ساعة من الآن؟
نعم. نعم.
ستمسك هاتفك بين كتفك وخدك.
إذا فعلت ذلك ، فما هو السلاح؟
هذا صحيح ، موري كون.
مفتش؟
لم تكن هناك ، لكننا وجدنا زجاجة نعتقد أنها السلاح في متجر فوميو سان.
لم أفعل ذلك!
ما الذي يحدث يا المحقق؟
ماذا؟ حسنًا ، آه ...
ليس لدي خيار. آسف يا رجل عجوز.
Asafoetida!
إنه نائم الآن؟
الزجاجة ليست السلاح.
ثم ما هذا؟
إنه أمامك مباشرة.
ماذا؟
إنها عجينة خبز مجمدة صلبة.
على الرغم من أنها بدأت تتأرجح.
ماذا؟
حتى لو كانت بصمات الأصابع على ذلك ، لن يترك شيء بمجرد خبزه.
لهذا السبب أخذته إلى الحمام دون أن تلفه بالبلاستيك.
أين الدليل؟
أوه ، لدي دليل.
تركت وراءها قطعة كبيرة من الأدلة من خلال محاولة عدم ترك أي وراء.
نظرة. كان هذا المسحوق على الأرض بالقرب من الحمام.
مسحوق؟
تقصد أن هناك طحين يرش عادة على عجينة الخبز على الأرض؟
لسوء الحظ ، أعتقد أن هذا دقيق سوبا.
تم تغطية سترة كوسومي في دقيق السوبا ، لذلك بالطبع كان على الأرض.
كان هناك دقيق سوبا في كل مكان ، ولكن هذا مختلف.
كيف مختلفة؟
شاهد هذا.
هناك.
ماذا؟ اذا ماذا؟
أنا أرى. بما أنك تعجن عجينة الخبز فقط ، فأنت لا تعرف.
لا يصبح دقيق سوبا لزجًا حتى عندما تعجنه بالماء البارد.
لهذا السبب يستخدمون الماء الساخن لصنع السوبا.
أخبرنى.
لماذا تم خلط دقيق القمح مع دقيق السوبا على ملابس كوسومي سان؟
لا أصدق أن بعض الدقيق فعل لي.
لم يكن الدقيق فقط.
اعتقدت أنه كان غريبا من البداية.
لماذا أغلق الجاني الباب؟
إذا لم يكن الباب مغلقًا ، فمن المحتمل أن تكون هذه الحالة قد عولجت على أنها حادث.
كان إغلاق الباب ضروريًا لأن الجاني أراد أن يأطير فوميو تشان.
هل تعلم كل ذلك؟
أنت بالتأكيد محقق عظيم.
يونزاوا ...
هذا صحيح. قتلته.
قتلت الأحمق الذي ضايق صاحب متجر السوبا حتى الموت.
أخبرت كوسومي أنني أريد التحدث معه حيث لن نرى.
بعد أن ضرب رأسه ،
ضربت رأسه على الباب للرجل العجوز ،
خرجت وأغلقت الباب.
تقصد ...
هذا صحيح. أنا من وضع السلاح المزيف هناك.
لكن لماذا تأطير صديقنا فوميو تشان؟
ربما لأنه سمع أنني كنت أنتقل إلى مبنى محطة القطار.
ماذا؟
بعد أن قلنا أننا سنحمي زقاق الرجل العجوز معًا ، خنت المجموعة.
لقد بدأنا أنا وأنت هنا.
علمنا الرجل العجوز كل ما نعرفه عن العمل.
كيف يمكنك مواجهة الرجل العجوز بعد أن غادرت لأول مرة؟
لكن الشخص الذي عار نفسه أكثر هو ...
بلى. هذا صحيح يا المحقق.
إنه أنا.
لذلك هذا هو.
كنت آتي إلى هنا عندما كسرت.
لقد أطعموني في كل وقت.
أودن دن دن ، أودن دن دن دن! هنا ايضا؟
كم عدد الأزقة التي يتذكرها الرجل العجوز باعتزاز؟